Про эти классы дополнительно известно следующее:
* Вершины и рёбра графа нумеруются автоинкрементно беззнаковыми целыми числами, хранящимися в типах VertexId и EdgeId: вершины нумеруются от 0 до количества вершин минус один в соответствии с пользовательской логикой, а номер очередного ребра выдаётся методом AddEdge, равен нулю для первого вызова метода и при каждом следующем вызове увеличивается на единицу.
* Память, необходимая для хранения графа, линейна относительно суммы количеств вершин и рёбер.
* Конструктор и деструктор графа имеют линейную сложность, а остальные методы константны или амортизированно константны.
* Маршрутизатор (класс Router) требует квадратичного относительно количества вершин объёма памяти, не считая памяти, требуемой для хранения кэша маршрутов.
* Конструктор маршрутизатора имеет сложность O(V³+E), где V — количество вершин графа, E — количество рёбер.
* Маршрутизатор не работает с графами, имеющими рёбра отрицательного веса.
* Построение маршрута на готовом маршрутизаторе линейно относительно количества рёбер в маршруте. Таким образом, основная нагрузка построения оптимальных путей ложится на конструктор.
* В графе было по 2 вершины на остановку - исходя из ограничений в условии - 200 вершин. Я знаю , что другие слушатели решали используя свое представление графа и свой алгоритм нахождения пути - у них было вершин К-во автобусов * К-во остановок - то есть ок. 10 000 .
* Ограничений на то сколько раз автобус может проехать через одну и ту же остановку нет.

Вам необходимо:

* самостоятельно разобраться с понятиями графов и путями в них;
* придумать, как по транспортному справочнику построить граф, путь наименьшего веса в котором соответствует оптимальному маршруту на автобусах, предварительно определившись, что в этом графе будет являться вершинами, а что — рёбрами;
* написать код построения графа и описания маршрута по пути, полученному от маршрутизатора.
## Ограничения
* В этой и последующих версиях и количество остановок, и количество автобусов не превышает 100.
* Ограничение по времени — 3 секунды на тест, по памяти — 512 МБ
* В реальном маршрутизаторе время на предварительную подготовку данных вполне могло бы занимать минуты, что позволило бы увеличить это ограничение.
