Обработка ошибок ввода
Ввод в этой задаче не всегда корректен: некоторые ошибки ввода ваша программа должна корректно обрабатывать.

Какие ошибки ввода нужно обрабатывать+
Если пользователь ввёл неизвестную команду, то программа должна об этом сообщить, +
выведя строку «Unknown command: COMMAND», где COMMAND — это та команда, которую ввёл пользователь. Командой считается первое слово в строке (до пробела).+

Если дата не соответствует формату Год-Месяц-День, где Год, Месяц и День — произвольные целые числа, 
то программа должна напечатать «Wrong date format: DATE», где DATE — это то, что пользователь ввёл вместо даты (до пробела). 
Обратите внимание, что части даты разделяются ровно одним дефисом, а сама дата не должна содержать лишних символов ни перед годом, ни после дня. 
Части даты не могут быть пустыми, но могут быть нулевыми и даже отрицательными.

Если формат даты верен, необходимо проверить валидность месяца и дня.

Если номер месяца не является числом от 1 до 12, выведите «Month value is invalid: MONTH», где MONTH — это неверный номер месяца, например, 13 или -1.
Если месяц корректен, а день не лежит в диапазоне от 1 до 31, выведите «Day value is invalid: DAY», где DAY — это неверный номер дня в месяце, например, 39 или 0.
Обратите внимание, что:

Значение года проверять отдельно не нужно.
Не нужно проверять календарную корректность даты: количество дней в каждом месяце считается равным 31, високосные года учитывать не нужно.
Если неверны как месяц, так и день, то нужно вывести одно сообщение об ошибке в месяце.
Примеры:

1-1-1 — корректная дата;
-1-1-1 — корректная дата (год -1, месяц 1, день 1);
1--1-1 — дата в верном формате, но с некорректным месяцем -1;
1---1-1 — дата в неверном формате: месяц не может начинаться с двух дефисов.
1​-+1-+1 — корректная дата, так как +1 это целое число
После обработки любой из описанных ошибок ввода и печати сообщения программа должна завершать своё выполнение.

Какие ошибки ввода не нужно обрабатывать
Мы не ставим своей целью сломать вашу программу всеми возможными способами, поэтому, за исключением описанного в предыдущем пункте, вы можете полагаться на корректность ввода. В частности, мы гарантируем, что:

Каждая команда занимает целиком ровно одну строку, хотя во вводе могут быть и пустые строки (их нужно игнорировать).
События всегда содержат указанное количество аргументов: после команды Add всегда следуют дата и событие,
после команды Find всегда следует дата, после команды Del всегда следует дата и, возможно, событие, а команда Print не содержит дополнительной информации.
Все команды, даты и события являются непустыми строками и не содержат пробелов и прочих пробельных символов. 
(В частности, наши тесты не содержат команды «Add 2018-02-12», потому что в ней после даты отсутствует название события.) 
С другой стороны, команда Del может не содержать события после даты: в этом случае нужно удалить все события за указанную дату (см. раздел «Удаление нескольких событий»).
Несмотря на то, что дата с отрицательным значением года считается корректной, тесты устроены так, что её не понадобится выводить в команде Print.